-桶排序(基数排序)、计数排序：不基于比较的排序，时间复杂度O(N)
计数排序：哈希表存储次数，直接覆盖

            时间复杂度      空间复杂度      稳定性
选择排序        O(N^2)          O(1)        否
插入排序        O(N^2)          O(1)        是
冒泡排序        O(N^2)          O(1)        是
归并排序        O(N*logN)       O(N)        是
快速排序(随机)  O(N*logN)       O(logN)     否
堆排序          O(N*logN)       O(1)        否

-基于比较的排序能否做到时间复杂度O(N*logN)以下：目前不行
-时间复杂度O(N*logN)且空间复杂度O(N)以下，是否能做到稳定：目前不行
-快排是实际上最快的排序

-综合排序：比如快排的进一步优化，r - l < 60 时，采用插入排序（插入排序常数时间更短）。
-内置快排：判断是内置基础类型用快排，若为自定义数据类型用归并（确保不打破稳定性）。（底层实现可能包括各种排序，充分利用各种排序的优势）